20.03 - Juev, 26/03/26
1) Reducido el menú principal, quitando el menú de accesibilidad, e implementándolo en más opciones.
2) Agregado música en el menú principal.
3) Modificado el menú más opciones, agregando barras deslizantes de volúmen a sonidos del sistema, música en menú, y música en partida.
4) Implementado una pantalla de bienvenida, la cual, da inicio a los sonidos durante toda la interacción con la página.
5) reducido código inecesario.
Nota: Queda mucho por mejorar, y es seguro nuevas actualizaciones futuras.

20.00 - Juev, 26/03/26
Bienvenidos.
Como verán, hemos implementado un sistema de novedades dentro de la aplicación, en donde podrán comprovar cada actualización de esta aplicación.
Apartir de hoy, cada cambio se verá notificado aquí, siendo este, el primer mensaje, y para que no tengan que deslizar hacia abajo, cada nueva novedad se incluirá en primera línea desde este momento.
